# Сайт с моим портфолио

Добро пожаловать в репозиторий моего личного проекта "Сайт с моим портфолио", который я разработал в рамках учебной практики в институте.

## Обзор

Мой сайт-портфолио - это цифровая визитная карточка, которая демонстрирует мои умения, проекты и достижения. Он создан с целью показать мои навыки веб-разработки и представить мои работы потенциальным работодателям и клиентам.

## Функциональность

На сайте вы найдёте:

- **Домашняя страница**: Вступительное слово и общая информация обо мне.
- **Портфолио**: Выборка моих лучших проектов и описания к ним.
- **Резюме**: Детальная информация о моем образовании, навыках и опыте работы.
- **Контакты**: Информация для связи со мной, включая форму обратной связи.

## Технологии

Сайт разработан с использованием современных технологий и инструментов, включая:

- HTML5 и CSS3 для структуры и оформления
- JavaScript для интерактивности
- Git для версионирования и совместной работы

## Установка

Чтобы запустить проект локально, необходимо выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий:
```bash
   git clone https://github.com/diacel/educational-practice-website.git
```
2. Открыть index.html в браузере.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению сайта, пожалуйста, напишите мне на email или telegram.

## Вклад в проект

Это открытый проект, и я буду рад любому вкладу. Если вы хотите улучшить сайт или добавить новую функциональность, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Лицензия

[MIT LICENSE](LICENSE)